### 2023-02-07 definitions.tex
Trying to write down thoughts

\mathieu{En train de chercher un contre exemple pour le Lemme~\ref{Lemma intersection}.}

>>>>

\mathieu{En train de chercher un contre exemple pour le corollaire du Lemme~\ref{Lemma intersection}.}

\mathieu{

On considère un LCS, où on autorise à effacer des messages (lossyness) mais effacer un message prends une étape (contrairement à [ref], où ils font une sorte de cloture de effacer-transition-effacer). On n'a alors pas la strong compatibility:

On prends: $(q, b) 	\to (q,bb)$ par exemple et $(q, baaaaaa) \geq (q,b) $, alors
$(s, baaaaaa) \to^* (s,b) \to (s,bb)$
MAIS

C'est pas "en une étape".

(On considère -il faut le mentionner/vérifier- que on ne peut effaçer que d'un coté ? et pas au milieu?)

Dans ce cas là, du coup, $pred(\uparrow \{(q,b)\}$ n'est pas clos par le haut. \\

Revenons au Corollaire

On voudrais avoir

$post^* (s) \cap J \subseteq I^k$

MAIS pas

$ (\uparrow post^* (s)) \cap J \subseteq I^k$ \\

Ça serait un cas où leurs algorithme vas dire 
"On n'a pas $(\uparrow post^* (s)) \cap J \subseteq I^k$ donc on n'a pas la $k$-résilience "

Alors qu'on aurait la $k$-résilience (i.e. $post^* (s) \cap J \subseteq I^k$)

Pour $I^k$, le contre exemple prendrait du coup $pred(\uparrow \{ (q,b)\})$ qui n'est pas clos par le haut.

On voudrait

$post^*(s) \cap J \subseteq pred(\uparrow \{ (q,b)\})$

Je propose de prendre $J$ = ensemble des configurations je pense le truc ici doit venir de
$\uparrow post^* (s)$ being too big
donc autant pas se restreindre du tout sur $J$

$post^*(s) \subseteq pred(\uparrow \{ (q,b)\})$

Si $s=(q,b)$ par exemple, et que on peut aller de $q$ vers $q$ en écrivant un 
$b$ ? et évidement en perdant le dernier message (parce qu'on est lossy). Et c'est tout, disons.

Déjà par lossiness $(q,\epsilon)$ serait dans $post^*((q,b))$.

Et aussi dans $pred(\uparrow \{ (q,b)\})$ puisque $(q,\epsilon) \to (q,b)$.

Donc on aurait:

$post^*((q,b))  \subseteq pred(\uparrow \{ (q,b)\})$

Et on aurait $(q,aaaaaa)$ dans 
$\uparrow post^* ((q,b))$ puisque $(q,\epsilon)$ est dans $post^* ((q,b))$.

Hors $(q,aaaaa)$ est pas dans $pred(\uparrow \{ (q,b)\})$
(même si il est dans $pred^*(\uparrow \{ (q,b)\})$).

}
